[Music]
[Música]
How are you family? How are you? We
qué tal familia Cómo están Nosotros por
here continue to give you more
aquí seguimos dando cañita con más
news and once again we have one
noticias y es que nuevamente tenemos una
regarding Fernández Tapias about his
respecto a Fernández Tapias sobre su
partial incapacitation and it is that despite the fact that it has been
incapacitación parcial y es que pese a
denied for a long time
que durante mucho tiempo se ha negado
that the first vice president of Real
que al vicepresidente primero del Real
Madrid Fernando Fernández Tapias was
Madrid Fernando Fernández Tapias se le
incapacitated, exclusive access to the
incapacito acceso en exclusiva a la
sentence that would demonstrate that the
sentencia que demostraría que el
businessman was
empresario Sí fue incapacitado
partially incapacitated by a judge Fernández Tapia
parcialmente por un juez Fernández Tapia
died yesterday at the age of 84 and for quite some
fallecía ayer a los 84 años y durante
time this incapacity was actively and passively denied,
bastante tiempo se negó por activa y por
even the
pasiva esta incapacidad incluso los
media went so far as to publish that he had
medios llegaron a publicar que había
won the lawsuit against his children and in
ganado el juicio a sus hijos y es que en
2021 Fernando's oldest children
el año 2021 los hijos mayores del
decided to take their father
Fernando decidieron llevar a su padre
before the judge to try to incapacitate
ante el juez para intentar incapacitar
him And although everyone thought that Fernández
lo Y aunque todos pensaban que Fernández
Tapias had won the battle Because
Tapias había ganado la batalla Porque
everyone denied that he had been
todos negaban que hubiera sido
incapacitated, this was not the case, the program
incapacitado esto no fue así el programa
has shown in Primicia the document that
ha mostrado en Primicia el documento que
shows that Tapia was
demuestra que Tapia sí que fue
incapacitated and that from then on is
incapacitado y que a partir de ahí es
when the great rift between the
cuando comienza la gran ruptura entre la
family begins and nothing more to add family
familia y nada más que agregar familia
Comment What do you think about it please don't
Comenten Qué opinan al respecto no
forget  Subscribe so you'll
olviden por favor suscribirse así te vas
find out about all the news that
a enterar de todas las noticias que
comes out fresh from the oven. I
salgan recién salidas del horno les
send you all a big hug,
mando a todos Un abrazo muy grande
family.
familia